Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/ToolTips/*/ToolTips_FromOneSky.po
Languages: ko, zh_cn

# UObjectShortTooltips,Actor
source: An Actor is an object that can be placed or spawned in the world.
ko: Actor - 액터는 월드에 배치 또는 스폰시킬 수 있는 오브젝트입니다.
zh_cn: Actor是一个可以在世界中放置或生成的对象。

# UObjectShortTooltips,ActorComponent
source: An ActorComponent is a reusable component that can be added to any actor.
ko: Actor Component - 액터 컴포넌트는 다른 액터에 추가시킬 수 있는 재사용 가능 컴포넌트입니다.
zh_cn: 角色组件（ActorComponent）是一种可重用的组件（Component），能给被加到任意一个角色（Actor）上

# UObjectShortTooltips,Character
source: A character is a type of Pawn that includes the ability to walk around.
ko: Character - 캐릭터는 돌아다니는 능력이 포함된 유형의 폰입니다.
zh_cn: Character 是 Pawn 的一种类型，增加了可以来回走动的能力

# UObjectShortTooltips,Pawn
source: A Pawn is an actor that can be 'possessed' and receieve input from a controller.
ko: Pawn - 폰은 'Possess' (빙의)하여 콘트롤러에서 입력을 받을 수 있는 액터입니다.
zh_cn: Pawn 是一种可以“被支配（Possessed）”的角色（Actor）类型，并能够从控制器（controller）接受输入信息。

# UObjectShortTooltips,PlayerController
source: A Player Controller is an actor responsible for controlling a Pawn used by the player.
ko: Player Controller - 플레이어 콘트롤러는 플레이어가 사용하는 폰 조종을 담당하는 액터입니다.
zh_cn: 玩家控制器（PlayerController）是一种负责控制该玩家使用的人形角色（Pawn）的角色（Actor）。

# UObjectShortTooltips,SceneComponent
source: A Scene Component is a component that has a scene transform and can be attached to other scene components.
ko: Scene Component - 씬 컴포넌트는 씬 트랜스폼을 갖는 컴포넌트로, 다른 씬 컴포넌트에 붙일 수 있습니다.
zh_cn: 场景组件（SceneComponent）是组件（Component）的一种，能够进行场景变换并可以被附加到其他场景组件。

# UObjectToolTips,Actor
source: Actor is the base class for an Object that can be placed or spawned in a level. Actors may contain a collection of ActorComponents, which can be used to control how actors move, how they are rendered, etc. The other main function of an Actor is the replication of properties and function calls across the network during play. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Programming/UnrealArchitecture/Actors/ @see UActorComponent
ko: Actor - 액터는 레벨에 배치 또는 스폰시킬 수 있는 오브젝트의 바탕 클래스입니다. 액터에는 ActorComponent 콜렉션이 들어있을 수 있는데, 이는 액터의 이동이나 렌더링 방식 등을 조절하는 데 사용됩니다. 액터의 또 한가지 주요 기능은 플레이 도중 네트워크를 통해 프로퍼티와 함수 호출을 리플리케이트시키는 것입니다. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Programming/UnrealArchitecture/Actors/ @see UActorComponent
zh_cn: Actor 是一种可以在场景中放置，或者在场景中实时生成的对象。 Actor 中可能会包含一组 ActorComponent，这些组件将会控制 Actor 如何移动、如何渲染等。 Actor 的另一个主要功能是能够在游戏过程中完成网络上的变量同步和函数调用。 @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Programming/UnrealArchitecture/Actors/ @see UActorComponent

# UObjectToolTips,AIDataProviderValue:DataBinding
source: (optional) provider for dynamic data binding
ko: Data Binding - (옵션) 다이내믹 데이터 바인딩 제공자입니다.

# UObjectToolTips,AmbientSound
source: A sound actor that can be placed in a level
ko: AmbientSound - 레벨에 배치할 수 있는 사운드 액터입니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_Trail:FakeVelocity
source: 'Fake' velocity applied to bones.
ko: Fake Velocity - 본에 적용된 '가짜' 속도입니다.

# UObjectToolTips,AnimNotifyEvent:TrackIndex
source: 'Track' that the notify exists on, used for visual placement in editor and sorting priority in runtime
ko: TrackIndex - 노티파이가 존재하는 트랙으로, 에디터에서의 시각적 배치와 실행시간의 우선순위 정렬에 사용됩니다.

# UObjectToolTips,AnimUpdateRateParameters:bSkipEvaluation
source: (This frame) animation evaluation should be skipped.
ko: Skip Evaluation - (이 프레임) 애니메이션 이밸류에이션을 건너뜁니다.

# UObjectToolTips,AnimUpdateRateParameters:bSkipUpdate
source: (This frame) animation update should be skipped.
ko: Skip Update - (이 프레임) 애니메이션 업데이트를 건너뜁니다.

# UObjectToolTips,AtmosphericFog
source: A placeable fog actor that simulates atmospheric light scattering @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/FogEffects/AtmosphericFog/index.html
ko: AtmosphericFog - 대기중의 빛의 산란 효과를 시뮬레이션하는 배치가능 포그 액터입니다. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/FogEffects/AtmosphericFog/index.html

# UObjectToolTips,AudioComponent:VolumeMultiplier
source: A volume multiplier to apply to sounds generated by this component
ko: VolumeMultiplier - 이 컴포넌트에 생성되는 사운드에 적용할 볼륨 배수입니다.

# UObjectToolTips,BlockingVolume
source: An invisible volume used to block other actors.
ko: BlockingVolume - 다른 액터를 막는데 사용되는 투명 볼륨입니다.

# UObjectToolTips,Blueprint:SimpleConstructionScript
source: 'Simple' construction script - graph of components to instance
ko: Simple Construction Script - 단순한 컨스트럭션 스크립트로, 인스턴싱할 컴포넌트 그래프입니다.

# UObjectToolTips,BlueprintGeneratedClass:SimpleConstructionScript
source: 'Simple' construction script - graph of components to instance
ko: Simple Construction Script - 단순한 컨스트럭션 스크립트로, 인스턴싱할 컴포넌트 그래프입니다.

# UObjectToolTips,BodyInstance:AngularDamping
source: 'Drag' force added to reduce angular movement
ko: Angular Damping - 각 운동 감소를 위해 추가할 '인력'입니다.

# UObjectToolTips,BodyInstance:LinearDamping
source: 'Drag' force added to reduce linear movement
ko: Linear Damping - 선형 운동 감소를 위해 추가할 '인력'입니다.

# UObjectToolTips,BoxReflectionCapture
source: Actor used to capture the scene for reflection in a box shape @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Resources/ContentExamples/Reflections/1_3/index.html
ko: BoxReflectionCapture - 박스 모양으로 씬의 리플렉션을 캡처하는 데 사용되는 액터입니다. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Resources/ContentExamples/Reflections/1_3/index.html

# UObjectToolTips,BoxReflectionCaptureComponent
source: -> will be exported to EngineDecalClasses.h
ko: Capture Component - EngineDecalClasses.h 로 익스포트됩니다.

# UObjectToolTips,PlaneReflectionCaptureComponent
source: -> will be exported to EngineDecalClasses.h
ko: Capture Component - EngineDecalClasses.h 로 익스포트됩니다.

# UObjectToolTips,ReflectionCaptureComponent
source: -> will be exported to EngineDecalClasses.h
ko: Capture Component - EngineDecalClasses.h 로 익스포트됩니다.

# UObjectToolTips,SceneCaptureComponent
source: -> will be exported to EngineDecalClasses.h
ko: Capture Component - EngineDecalClasses.h 로 익스포트됩니다.

# UObjectToolTips,SphereReflectionCaptureComponent
source: -> will be exported to EngineDecalClasses.h
ko: Capture Component - EngineDecalClasses.h 로 익스포트됩니다.

# UObjectToolTips,BTDecorator_ConeCheck:ConeDirection
source: "None" means "use ConeOrigin's direction"
ko: Cone Direction - "없음" 은 "ConeOrigin 의 방향을 사용"한다는 뜻입니다.

# UObjectToolTips,BTDecorator_DoesPathExist:FilterClass
source: "None" will result in default filter being used
ko: Filter Class - "없음" 은 기본 필터가 사용됩니다.

# UObjectToolTips,BTTask_MoveTo:FilterClass
source: "None" will result in default filter being used
ko: Filter Class - "없음" 은 기본 필터가 사용됩니다.

# UObjectToolTips,NavigationTestingActor:FilterClass
source: "None" will result in default filter being used
ko: Filter Class - "없음" 은 기본 필터가 사용됩니다.

# UObjectToolTips,PawnAction_Move:FilterClass
source: "None" will result in default filter being used
ko: Filter Class - "없음" 은 기본 필터가 사용됩니다.

# UObjectToolTips,BTFunctionLibrary:ClearBlackboardValueAsVector
source: (DEPRECATED) Use ClearBlackboardValue instead
ko: Clear Blackboard Value As Vector - (폐기됨) 대신 ClearBlackboardValue 를 사용하세요.

# UObjectToolTips,CameraActor
source: A CameraActor is a camera viewpoint that can be placed in a level.
ko: CameraActor - 레벨에 배치할 수 있는 카메라 시점입니다.

# UObjectToolTips,CameraBlockingVolume
source: A volume which blocks the Camera channel by default.
ko: CameraBlockingVolume - 카메라 채널을 기본적으로 막는 볼륨입니다.

# UObjectToolTips,DestructibleDebrisParameters:DebrisLifetimeMin
source: "Debris chunks" (see debrisDepth, above) will be destroyed after a time (in seconds) separated from non-debris chunks. The actual lifetime is interpolated between these two bDebrisTimeout, based upon the module's LOD setting. To disable lifetime, clear the bDebrisTimeout flag in the flags field. If debrisLifetimeMax < debrisLifetimeMin, the mean of the two is used for both. Default debrisLifetimeMin = 1.0, debrisLifetimeMax = 10.0f.
ko: Debris Lifetime Min - "디브리 청크" (위 debrisDepth 참고, 파편 덩어리)는 파편이 아닌 청크에서 분리된지(x 초 후) 소멸됩니다. 실제 수명의 보간은 이 두 개의 bDebrisTimeout 값을 모듈의 LOD 세팅에 따라 보간하여 구합니다. 수명을 비활성화시키려면, 플래그 칸의 bDebrisTimeout 플래그를 지우면 됩니다. 만약 debrisLifetimeMax < debrisLifetimeMin 이면, 양쪽에 두 값의 평균이 사용됩니다. 기본값은 debrisLifetimeMin = 1.0, debrisLifetimeMax = 10.0f 입니다.

# UObjectToolTips,DestructibleDebrisParameters:DebrisMaxSeparationMin
source: "Debris chunks" (see debrisDepth, above) will be destroyed if they are separated from their origin by a distance greater than maxSeparation. The actual maxSeparation is interpolated between these two values, based upon the module's LOD setting. To disable maxSeparation, clear the bDebrisMaxSeparation flag in the flags field. If debrisMaxSeparationMax < debrisMaxSeparationMin, the mean of the two is used for both. Default debrisMaxSeparationMin = 1.0, debrisMaxSeparationMax = 10.0f.
ko: Debris Max Separation Min - "디브리 청크" (위 debrisDepth 참고, 파편 덩어리)는 원점에서 maxSeparation 보다 멀리 분리된 경우 소멸됩니다. 실제 maxSeparation 은 이 두 값에서 모듈의 LOD 세팅에 따라 보간하여 구합니다. maxSeparation 을 비활성화시키려면, 플래그 칸의 bDebrisMaxSeparation 플래그를 지우면 됩니다. 만약 debrisMaxSeparationMax < debrisMaxSeparationMin 이면, 양쪽에 두 값의 평균이 사용됩니다. 기본값은 debrisMaxSeparationMin = 1.0, debrisMaxSeparationMax = 10.0f 입니다.

# UObjectToolTips,DestructibleDebrisParameters:ValidBounds
source: "Debris chunks" (see debrisDepth, above) will be destroyed if they leave this box. The box translates with the destructible actor's initial position, but does not rotate or scale.
ko: Valid Bounds - "디브리 청크" (위 debrisDepth 참고, 파편 덩어리)는 이 박스를 벗어나면 소멸됩니다. 박스는 디스트럭터블 액터의 초기 위치와 함께 이동은 되지만, 회전이나 스케일은 안됩니다.

# UObjectToolTips,EditorExperimentalSettings:bDrawMidpointArrowsInBlueprints
source: , Category=Blueprints, meta=(DisplayName="Draw midpoint arrows in Blueprints")
ko: Draw Midpoint Arrows In Blueprints - , Category=블루프린트, meta=(DisplayName="블루프린트에 중간점 화살표를 그립니다")

# UObjectToolTips,EditorPerProjectUserSettings:bDisplayActionListItemRefIds
source: , Category=DeveloperTools
ko: Display Action List Item Ref Ids - , Category=DeveloperTools

# UObjectToolTips,EOrbitChainMode.EOChainMode_Link
source: 'Break' the chain and apply the values from the previous results
ko: EOChainMode_Link - 체인을 '끊고' 예전 결과에서의 값을 적용합니다.

# UObjectToolTips,ForceFeedbackEffect
source: A predefined force-feedback effect to be played on a controller
ko: ForceFeedbackEffect - 미리지정된 포스 피드백 이펙트를 콘트롤러에 재생합니다.

# UObjectToolTips,GameplayStatics:FinishSpawningActor
source: 'Finish' spawning an actor. This will run the construction script.
ko: Finish Spawning Actor - 액터 스폰을 '마무리'합니다. 컨스트럭션 스크립트를 실행합니다.

# UObjectToolTips,HitResult:Time
source: 'Time' of impact along trace direction (ranging from 0.0 to 1.0) if there is a hit, indicating time between TraceStart and TraceEnd. For swept movement (but not queries) this may be pulled back slightly from the actual time of impact, to prevent precision problems with adjacent geometry.
ko: Time - (0.0 에서 1.0 범위) 트레이스 방향으로의 임팩트 '시간' 으로, 걸린 것이 있으면 TraceStart 에서 TranceEnd 사이의 시간을 나타냅니다. (쿼리가 아닌) 스윕 동작의 경우 실제 임팩트 시간에서 살짝 뒤로 빠진 것일 수가 있는데, 인접 지오메트리와의 정밀도 문제를 방지하기 위함입니다.

# UObjectToolTips,HUD:DebugCanvas
source: 'Foreground' debug canvas, will draw in front of Slate UI.
ko: Debug Canvas - '전경' 디버그 캔버스로, 슬레이트 UI 앞에 그립니다.

# UObjectToolTips,K2Node_SetVariableOnPersistentFrame
source: * FOR INTERNAL USAGE ONLY!
ko: Set Variable On Persistent Frame - * 내부 사용 전용입니다!

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Clear
source: *Clear an array, removes all content * *@param TargetArray The array to clear
ko: Clear *배열을 비워, 내용물을 모두 제거합니다 * *@param TargetArray 비울 배열

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Contains
source: *Returns true if the array contains the given item * *@param TargetArray The array to search for the item *@param ItemToFind The item to look for *@return True if the item was found within the array
ko: Array_Contains *배열에 주어진 아이템이 있으면 true 를 반환합니다. * *@param TargetArray 아이템을 검색할 배열 *@param ItemToFind 찾을 아이템 *@return 배열에서 아이템을 찾았으면 True

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Find
source: *Finds the index of the first instance of the item within the array * *@param TargetArray The array to search for the item *@param ItemToFind The item to look for *@return The index the item was found at, or -1 if not found
ko: Array_Find *배열 내 첫 번째 등장하는 아이템 인덱스를 찾습니다. * *@param TargetArray 아이템을 검색할 배열 *@param ItemToFind 찾을 아이템 *@return 아이템을 찾은 인덱스, 찾지 못했으면 -1

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Get
source: *Given an array and an index, returns the item found at that index * *@param TargetArray The array to get an item from *@param Index The index in the array to get an item from *@return The item stored at the index
ko: Array_Get *배열과 인덱스가 주어지면, 해당 인덱스에서 찾은 아이템을 반환합니다. * *@param TargetArray 아이템을 구할 배열 *@param Index 배열 내 아이템을 구할 인덱스 *@return 그 인덱스에 저장된 아이템

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Insert
source: *Insert item at the given index into the array. * *@param TargetArray The array to insert into *@param NewItem The item to insert into the array *@param Index The index at which to insert the item into the array
ko: Array_Insert *배열의 주어진 인덱스에 아이템을 삽입합니다. * *@param TargetArray 삽입할 배열 *@param NewItem 배열에 삽입할 아이템 *@param Index 배열에 아이템을 삽입할 인덱스

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_LastIndex
source: *Get the last valid index into an array * *@param TargetArray The array to perform the operation on *@return The last valid index of the array
ko: Array_Last Index *배열 내 유효한 마지막 인덱스를 구합니다. * *@param TargetArray 작업을 수행할 배열 *@return 배열의 마지막 유효 인덱스

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Length
source: *Get the number of items in an array * *@param TargetArray The array to get the length of *@return The length of the array
ko: Array_Length *배열 내 아이템 갯수를 구합니다. * *@param TargetArray 길이를 구할 배열 *@return 배열의 길이

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Remove
source: *Remove item at the given index from the array. * *@param TargetArray The array to remove from *@param IndexToRemove The index into the array to remove from
ko: Array_Remove *배열에서 주어진 인덱스의 아이템을 제거합니다. * *@param TargetArray 제거 대상 배열 *@param IndexToRemove 배열에서 제거할 아이템의 인덱스

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_RemoveItem
source: *Remove all instances of item from array. * *@param TargetArray The array to remove from *@param Item The item to remove from the array *@return True if one or more items were removed
ko: Array_Remove Item *배열에서 찾은 아이템 인스턴스 전부를 제거합니다. * *@param TargetArray 제거 대상 배열 *@param Item 배열에서 제거할 아이템 *@return 아이템을 하나 이상 제거했으면 True

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Resize
source: *Resize Array to specified size. * *@param TargetArray The array to resize *@param Size The new size of the array
ko: Array_Resize *배열을 지정된 크기로 조정합니다. * *@param TargetArray 크기조정할 배열 *@param Size 배열의 새 크기

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:Array_Set
source: *Given an array and an index, assigns the item to that array element * *@param TargetArray The array to perform the operation on *@param Index The index to assign the item to *@param Item The item to assign to the index of the array *@param bSizeToFit If true, the array will expand if Index is greater than the current size of the array
ko: Array_Set *배열과 인덱스가 주어지면, 아이템을 그 배열 요소에 할당합니다. * *@param TargetArray 작업을 수행할 배열 *@param Index 아이템을 할당할 인덱스 *@param Item 배열의 인덱스에 할당할 아이템 *@param bSizeToFit true 면 인덱스가 현재 배열 크기보다 큰 경우 배열을 확장

# UObjectToolTips,KismetArrayLibrary:FilterArray
source: *Filter an array based on a Class derived from Actor. * *@param TargetArray The array to filter from *@param FilterClass The Actor sub-class type that acts as the filter, only objects derived from it will be returned. *@return An array containing only those objects which are derived from the class specified.
ko: Filter Array *Actor 에서 파생된 Class 에 따라 배열을 필터링합니다. * *@param TargetArray 필터를 적용할 배열 *@param FilterClass 필터 역할을 할 Actor 서브클래스 유형으로, 거기서 파생된 오브젝트만 반환됩니다. *@return 지정된 클래스에서 파생된 오브젝트만 들어있는 배열.

# UObjectToolTips,KismetStringLibrary:IsNumeric
source: * Checks if a string contains only numeric characters * @param SourceString The string to check * @return true if the string only contains numeric characters
ko: Is Numeric \v* 스트링에 숫자만 들어있는지 검사합니다. * @param SourceString 검사할 스트링 * @return true, 스트링에 숫자만 들어있는 경우

# UObjectToolTips,KismetStringLibrary:LeftPad
source: * Pad the left of this string for a specified number of characters * @param SourceString The string to pad * @param ChCount Amount of padding required * @return The padded string
ko: Left Pad * 이 스트링의 왼쪽에 지정된 글자만큼 여백을 메워넣습니다 * @param SourceString 여백을 메워넣을 스트링 * @param ChCount 필요한 여백 양 * @return 여백을 메워넣은 스트링

# UObjectToolTips,KismetStringLibrary:RightPad
source: * Pad the right of this string for a specified number of characters * @param SourceString The string to pad * @param ChCount Amount of padding required * @return The padded string
ko: Right Pad * 이 스트링의 오른쪽에 지정된 글자만큼 여백을 메워넣습니다 * @param SourceString 여백을 메워넣을 스트링 * @param ChCount 필요한 여백 양 * @return 여백을 메워넣은 스트링

# UObjectToolTips,LightmassLightSettings:IndirectLightingSaturation
source: 0 will be completely desaturated, 1 will be unchanged
ko: Indirect Lighting Saturation - 0 은 완전 탈색, 1 은 변하지 않습니다.

# UObjectToolTips,MaterialExpressionReflectionVectorWS:bNormalizeCustomWorldNormal
source: (true): The specified world normal will be normalized. (false): WorldNormal will just be used as is, faster but possible artifacts if normal length isn't 1
ko: Normalize Custom World Normal - (true): 지정된 월드 노멀이 정규화됩니다. (false): WorldNormal 이 그대로 사용되며, 더 빠르지만 노멀 길이가 1 이 아닌 경우 부작용이 있을 수 있습니다.

# UObjectToolTips,NavModifierVolume
source: Allows applying selected AreaClass to navmesh, using Volume's shape
ko: NavModifierVolume - 볼륨의 모양을 사용해서 선택된 AreaClass 를 내비메시에 적용할 수 있도록 합니다.

# UObjectToolTips,NiagaraScript:Source
source: 'Source' data/graphs for this script
ko: Source - 이 스크립트에 대한 '소스' 데이터/그래프 입니다.

# UObjectToolTips,ParticleEmitter:LODLevels
source: 'Private' data - not required by the editor
ko: LOD Levels - '프라이빗' 데이터로, 에디터에 필요치 않습니다.

# UObjectToolTips,ParticleEmitter:LODLevels.LODLevels
source: 'Private' data - not required by the editor
ko: LOD Levels - '프라이빗' 데이터로, 에디터에 필요치 않습니다.

# UObjectToolTips,Pawn:K2_GetMovementInputVector
source: (Deprecated) Return the input vector in world space.
ko: Get Movement Input Vector - (폐기됨) 입력 벡터를 월드 스페이스로 반환합니다.

# UObjectToolTips,PawnMovementComponent:K2_GetInputVector
source: (Deprecated) Return the input vector in world space.
ko: Get Movement Input Vector - (폐기됨) 입력 벡터를 월드 스페이스로 반환합니다.

# UObjectToolTips,PhATSimOptions:bUpdateJointsFromAnimation
source: Lets you manually control the physics/animation
ko: 애니메이션에서 조인트 업데이트 - 피직스/애니메이션을 수동 제어할 수 있도록 해줍니다.

# UObjectToolTips,PhATSimOptions:PhysicsBlend
source: Lets you manually control the physics/animation
ko: 피직스 블렌드 - 피직스/애니메이션을 수동 제어할 수 있도록 해줍니다.

# UObjectToolTips,PhATSimOptions:PokeBlendTime
source: Time taken to blend from physics to animation.
ko: 찌르기 블렌딩 시간 - 피직스에서 애니메이션으로 블렌딩하는 데 걸리는 시간입니다.

# UObjectToolTips,PhATSimOptions:PokePauseTime
source: Time between poking ragdoll and starting to blend back.
ko: 찌르기 일시정지 시간 - 래그돌을 찔렀을 때 다시 블렌딩이 시작될 때까지의 시간입니다.

# UObjectToolTips,PostProcessSettings:AmbientOcclusionIntensity
source: 0..1 0=off/no ambient occlusion .. 1=strong ambient occlusion, defines how much it affects the non direct lighting after base pass
ko: Ambient Occlusion Intensity - 0 = 꺼짐 / 앰비언트 오클루전 없음 .. 1 = 강한 앰비언트 오클루전, 베이스 패스 이후 비직사광에 영향을 끼치는 양을 정의합니다.

# UObjectToolTips,PostProcessSettings:AmbientOcclusionStaticFraction
source: 0..1 0=no effect on static lighting .. 1=AO affects the stat lighting, 0 is free meaning no extra rendering pass
ko: Ambient Occlusion Static Fraction - 0 = 스태틱 라이팅에 영향 없음 .. 1 = AO 가 스태틱 라이팅에 영향을 끼침, 0 은 별도의 렌더링 패스 없이 무료입니다.

# UObjectToolTips,PostProcessSettings:GrainIntensity
source: 0..1 grain intensity
ko: Grain Intensity - 0..1 범위의 알갱이 크기입니다.

# UObjectToolTips,PostProcessSettings:GrainJitter
source: 0..1 grain jitter
ko: Grain Jitter - 0..1 범위의 알갱이 떨림입니다.

# UObjectToolTips,PostProcessSettings:VignetteIntensity
source: 0..1 0=off/no vignette .. 1=strong vignette
ko: Vignette Intensity - 0 = 꺼짐 / 비녜트 없음 .. 1 = 강한 비녜트

# UObjectToolTips,PrimitiveComponent:WakeRigidBody
source: 'Wake' physics simulation for a single body. @param BoneName If a SkeletalMeshComponent, name of body to wake. 'None' indicates root body.
ko: WakeRigidBody - 단일 바디에 대한 피직스 시뮬레이션을 깨웁니다. @param BoneName SkeletalMeshComponent 가 존재하는 경우, 깨울 바디 이름입니다. 'None' 은 루트 바디를 가리킵니다.

# UObjectToolTips,PrimitiveStats:LightsTotal
source: (Avg OL + Avg LM) / Count
ko: LightsTotal - (Avg OL + Avg LM) / Count

# UObjectToolTips,ProceduralFoliageBlockingVolume
source: An invisible volume used to block ProceduralFoliage instances from being spawned.
ko: ProceduralFoliageBlockingVolume - 프로시저럴 폴리지 인스턴스의 스폰을 막는데 쓰이는 투명 볼륨입니다.

# UObjectToolTips,SCS_Node:bIsFalseRoot
source: (DEPRECATED)
ko: Is False Root - (폐기됨)

# UObjectToolTips,SCS_Node:bIsNative
source: (DEPRECATED) Indicates if this is a native component or not
ko: Is Native - (폐기됨) 네이티브 컴포넌트인지 아닌지를 나타냅니다.

# UObjectToolTips,SCS_Node:bVariableNameAutoGenerated
source: (DEPRECATED) If true, the variable name was a autogenerated and is not presented to the user
ko: Variable Name Auto Generated - (폐기됨) True 면 변수 이름을 자동 생성하고 사용자에게 묻지 않습니다.

# UObjectToolTips,SCS_Node:NativeComponentName
source: (DEPRECATED) If this is a native component, this is the name of the UActorComponent
ko: Native Component Name - 네이티브 컴포넌트인 경우, UActorComponent 의 이름입니다.

# UObjectToolTips,SimpleConstructionScript:ActorComponentNodes
source: (DEPRECATED) Actor Component based nodes are stored here. They cannot be in the tree hierarchy
ko: Actor Component Nodes - (폐기됨) 액터 컴포넌트 기반 노드는 여기 저장됩니다. 트리 계층구조에 속할 수 없습니다.

# UObjectToolTips,SimpleConstructionScript:RootNode
source: (DEPRECATED) Root node of the construction script
ko: Root Node - (폐기됨) 컨스트럭션 스크립트의 루트 노드입니다.

# UObjectToolTips,SoundNodeMixer:InputVolume
source: A volume for each input. Automatically sized.
ko: InputVolume - 각 입력에 대한 볼륨입니다. 자동으로 크기 조정됩니다.

# UObjectToolTips,SphereReflectionCapture
source: Actor used to capture the scene for reflection in a sphere shape. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Resources/ContentExamples/Reflections/1_4
ko: SphereReflectionCapture - 구체 모양으로 씬의 리플렉션을 캡처하는 데 사용되는 액터입니다. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Resources/ContentExamples/Reflections/1_4

# UObjectToolTips,TriggerBox
source: A box shaped trigger, used to generate overlap events in the level
ko: TriggerBox - 박스 모양 트리거로, 레벨에 오버랩 이벤트 생성시 사용됩니다.
zh_cn: 盒子形状的触发器，用于在场景中生成位置触发事件

# UObjectToolTips,TriggerCapsule
source: A capsule shaped trigger, used to generate overlap events in the level
ko: TriggerCapsule - 캡슐 모양 트리거로, 레벨에 오버랩 이벤트 생성시 사용됩니다.

# UObjectToolTips,TriggerSphere
source: A sphere shaped trigger, used to generate overlap events in the level
ko: TriggerSphere - 구체 모양 트리거로, 레벨에 오버랩 이벤트 생성시 사용됩니다.
zh_cn: 球形的触发器，用于在场景中生成位置触发事件

# UObjectToolTips,Character
source: Characters are Pawns that have a mesh, collision, and built-in movement logic. They are responsible for all physical interaction between the player or AI and the world, and also implement basic networking and input models. They are designed for a vertically-oriented player representation that can walk, jump, fly, and swim through the world using CharacterMovementComponent. @see APawn, UCharacterMovementComponent @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Gameplay/Framework/Pawn/Character/
zh_cn: Character 是 一种 Pawn，具有网格模型、碰撞以及内建的移动逻辑。 它们为玩家角色或者 AI 角色和世界的物理交互工作，并实现了基础的网络功能和输入模式。 它们是被设计为表现一个站立的玩家角色，能够通过使用 CharacterMovementComponent，在世界中行走、跳跃、飞行、游泳。 @see APawn, UCharacterMovementComponent @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Gameplay/Framework/Pawn/Character/

# UObjectToolTips,PlayerStart
source: This class indicates a location where a player can spawn when the game begins @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/PlayerStart/
zh_cn: 这个类表示游戏启动时玩家的初始位置 @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/PlayerStart/
